Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
сұраңыз
О
Азудың көшуі ертең.
Қолжазбаны 3 күннен кейін әкеліңіз.
Жұмысыңызды мүмкіндігінше жақсы ету үшін уақытыңызды соңғы минутқа дейін пайдаланыңыз
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Күту
Мен мәңгі күттім
♪～
～♪
Ол шықпай ма?
Елемеу Бұл газетке шақыру немесе басқа нәрсе болуы мүмкін.
Маширо! Такаги! Сен ондасың ба?
Миёши…
Еленбейді
Бұл мүмкін емес
Сенің бар екеніңді кейін білсем, мені ұрып-соғады.
Маширо ше?
Ұтыс ойынының соңғы мерзімі 3 күннен кейін.
Маған кедергі жасама
қатты алданып қалады
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Миёши!
Маширо... сіз
Не?
Неліктен Михоға электрондық пошта мекенжайыңызды айтпадыңыз?
Иә?
А, түсіндім, мен Азу туралы білемін...
Азу мені әлі танымайды.
Егер сіз мұны бір рет жасамаған болсаңыз, оны түсіну мүмкін емес.
...Мен Михоны оқуды бітіру рәсімінен кейін көруге келдім...
Мен саған айтқан жоқпын.
Ол кезде мен электронды поштаны ұмытып кетіппін.
Біз бір-бірімізге бір ғана сөз алмастық.
Сөз?
Не дедің?
Уф… Уф…
Жақсы, бірақ сіз маған электрондық пошта мекенжайыңызды дұрыс айтуыңыз керек.
Михо: «Мен көшіп жатырмын» деген электрондық хат жібере алмайсыз.
Мен оны Миёшиден естідім.
Мен саған үйреттім деп айтқан жоқпын.
Қалай болғанда да, Маширо сізге бір рет электрондық хат жіберуі керек.
Мазмұны қандай екені маңызды емес.
Azu-ға бірінші электрондық пошта Мен оның кездейсоқ болғанын қаламаймын.
Ах
Мен тездетуім керек деп ойлаймын, бірақ қолжазбаны аяқтауым керек...
Сондықтан мен сізге қазір электрондық пошта жібере алмаймын.
Түсіндіңіз бе?
Мен сізге көшетінімді айттым деп айтыңыз.
Сондай-ақ, мен жақында Маширодан өте жақсы электрондық хат алатынын естідім.
Екеуіңе сәттілік.
Миёши негізінен жақсы жігіт.
Мен және ұлым
Жарайды, белгіленген мерзімге дейін ұйықтама!
Неғұрлым жас болсаң, соғұрлым ілгерілейсің бе?
Жоқ, бұл жай ғана емес.
Жанға толы деп айтуға болады...
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
Иә
Ниизума-кунға қарсы жеңіске деген ықыласыңызды сеземін.
Аха (Хаттори) Керемет қолжазба.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Бұл аяқталды. Енді сіз Azu-ға электрондық пошта жібере аласыз.
Біз дәмді нәрсе жейміз бе?
А, а... жоқ.
Бүгінгі күн жақсы.
Екі күн түні бойы ұйықтамағаныма өкінемін.
Кешіріңіз.
Қарасам, екеуі де шаршаған көрінеді.
Содан кейін соңғы бетте жазғыңыз келетін пікірлер туралы ойланыңыз.
«Мен оны салуға бар күшімді салдым, ойларыңызды қуана естір едім».
...немесе осындай нәрсе жақсы, солай ма?
Иә, бұл
Түсінікті
О, сіздің банктік шотыңыз бар ма?
Менде жоқ (ең жақсы) Менде де жоқ.
Қолжазба алымы: Банктік аударым.
Оны маусымға дейін жасаңыз
Мм, мұны сұрау қиын, бірақ қолжазба ақысы қанша?
Мен сұрайын деп ойладым.
Барлық жаңадан келгендер үшін: бір бет үшін 9 000 иен
Хмм...
Мен қазір есептеп жатырмын.
Енді сауалнама ғана қалды.
Хаттори-санның бағасы да жақсы болды, сондықтан мен жеңе аламын деп ойлаймын.
Жақсысың ба?
Тағы да
А... жоқ, "кейін кездескенше"
«Бұл Маширо. Қайырлы кеш».
Иә?
«Қайырлы кеш, бұл Маширо» деген дұрыс па?
Алдымен сәлемдесу.
Жоқ, бұл сізге қажет емес.
Сабақта оғаш нәрсе жазып, сені жылатқаны үшін кешірім сұрауым керек.
А, маған шоколад берші.
Ақ күнде ештеңе қайтармадым.
«Тіпті бітіру рәсімі болған күннің өзінде мен мұны айта алмадым».
«Кешіріңіз»
Иә?
Сіз жай ғана кешірім сұрайсыз.
Жарайды... жарайды.
«КЕЛІСІ!» тізімінде қалу ғана қалды. және шығарылым күні.
Е, мен енді соға алмаймын. Неліктен?
Таңба шегі?
Менің ойымша, бұл 5000 таңба... Өтірік Осыншама сөзді әлі тердіңіз бе?
Және... Қалай болғанда да, осы уақытқа дейін тергеніңізді қарап шығыңыз.
Қайта-қайта қаралды
Сағат 9 болып қалды, солай емес пе?
Бар!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Жүр, ұйықтайық
Иә?
Электрондық пошта?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә?
Азу, асығыңыз!
Сізге тез жауап алғаныңызға қуаныштымын.
Мен 5000 таңбаны осылай тердім...
Жарайды, бұл біраз ақымақ...
«Азу-сан, электрондық пошта сәл қысқа емес пе?»
«Енді біз электрондық поштаны жібере алатындықтан, бір-бірімізбен көбірек сөйлесе аламыз.»
«Біз байыпты талқылауымыз керек емес пе?»
Жақсы! жіберу
Хаа, ұйықтайсың ба?
(Қабылданған дыбыс)
Тағы да асығыңыз!
«Кездесті»...
Ол сүйкімді...бірақ оның бір жағы бар.
...бірақ қысқа
Бірақ Азу дұрыс па?
(ұйықтау)
Иә?
(Қоңырау үні)
Иә
А, Шуджин
Сауалнамада бірінші болған жағдайда...
«Ақша мен даналық» сериялық атауы туралы ойланыңыз
Бізде ойнауға уақыт жоқ.
Жасайсың ба, түсіндің бе?
Неліктен мұндай бұйрық рай?
Эй Хаттори (Хаттори) Иә.
Бұл Такаги/Маширо дуэті
Аты аталған кезден әлдеқайда жақсы.
Аа, дұрыс.
Бұл қызықты.
А... сәлем
Тіпті қатал Аида мырза да.
Бөлімшедегі Яхаги мен Бинко мырзаның бағалары да жақсы болды.
Бұл Ниидзума-кунды жеп қойған шығар...
Бұл көпшілікке танымал емес.
Эйдзи Ниидзума жеңіле алмайды.
Маширо Такаги
Балалар сендер бір сыныпта оқисыңдар.
Миёши Мен мұндамын (Миёши) Мен келемін!
Мейчудан шыққан Сузуки мен Сайто да жұп.
3-топта неге мен жалғызбын?
Бұл рас.
Тамаша, біз неге лақап есімдерді қолданбаймыз?
Иә?
Бұл Исизавамен болған оқиға сияқты мектепте білінсе, қиын болар еді.
Мен көремін.
Егер сізге Акихито (Шудзин) ұнаса, жақсы.
«КЕЛЕСІ!» үшін уақытында үлгере алмаймыз деп ойлаймын.
Хаттори-сан электрондық поштасы
Бүгін болса, мен уақытында келемін.
Содан кейін мен бұл туралы қабылдау рәсімі кезінде ойланамын.
Мен де Мен
Жарайды, бірақ-
Миёши ойламаса да, мені ұрмашы.
Мен сені ұрмаймын!
Меніңше, бұл екі адамның атын сәйкестендіру ғана.
Сайто Маки ұнай ма?
Олай болса, олар білмейді.
Бұл туралы не деуге болады? Аджо Юмекан
Михо мен Машироның армандары орындалады деп үміттенемін.
Михо, сен бақытты боламын деп ойламайсың ба?
Мен неге қосылмағанмын?
Мен де қосылмағанмын.
Миёши салған жоқ, бірақ бәрібір автор менмін!
Сондықтан сен өлесің.
Аджоки Юмекан
Сіз қалай ойлайсыз? Маширо
Жоқ, бұл өрескел немесе ұят...
Иә, қайда?
Жоқ, бәрі жақсы.
Содан кейін шешім қабылданады.
Жарайды ма? Мен Хаттори-санға қазір хабарласамын.
О
Жақсы болуы мүмкін
Азу шынымен бақытты болуы мүмкін.
OK Жіберу
Асығыңыз!
〝Менің есімім бойынша, армандарым орындалады деп үміттенемін〞
Жақсы
Өйткені, Азум да...
Бірақ
Тағы да қысқа!
Бұл жаңадан басылған кітап үлгісі.
Рахмет!
Біздің...
Міне болды!
Керемет!
Бұл шын мәнінде манга!
Таң қалдырды! (ең жақсы) Иә!
Ах! Ниидзума жасы «ҚАРҒА»
Бұл керемет, солай емес пе?
Бірден оқуға мүмкіндік беретін жылдамдық пен күш сезімі
Атауынан өзіміздікі жүздеген рет оқыдық.
Қызықты ма, қызық па, білмеймін.
Жоқ, біз қызықтырақ.
Не? (ең жақсы) Иә?
Хахаха, бұл үлкен сенімділік емес пе?
Ах... Кешіріңіз.
Бұл менің жеке әсерім болса...
Менің ойымша, біздің оқуымыз қызықтырақ болды...
Иә
Мен де жеңе аламын деп ойлаймын.
Иә?
Такаги-кунның әңгімесі мен Маширо-кунның суреті өте жақсы сәйкес келеді.
Бір-бірінің жақсы жақтарын көрсету
Бұл нәтиже береді деп ойлаймын.
Рахмет
Бірақ мазмұны мен суреттері Ниидзума-сан үшін бірдей емес пе?
Ниизума-кунның суреттері мен әңгімелері жаңадан келгеннен әлдеқайда жоғары екені рас.
Әсіресе суреттер
Бірақ бұған көмектесу мүмкін емес
Ол 10 жыл бойы сурет салады.
Дегенмен, Ниидзума-кунның дауысы басқа шайқас дауыстарымен бөлінген.
Мұнда бір-бірін қайталайтын шығармалар жоқ.
Егер біз бір-бірімізбен күрессек ше...
Жеңілмейсің бе?
Әрқашан журналдарда көптеген шығармалар жарияланады.
Мен мұны дұрыс емес деп ойлаймын.
Ең бастысы, «Джек» арқылы қалай жүруге болады
Сауалнама нәтижелері ең маңызды болып табылады.
Сауалнама
«Джек» мангасын осы сауалнама ашықхатынан табуға болады.
Апта сайынғы рейтинг
Күрделі бәсекелестік
Апта сайын рингте боксшы болу осындай сезім.
Бұл сауалнама мені қатты толқытып, қынжылтқаны соншалық, мені қатты қуантты.
Мен 2-ші орыннан 20-шы орынға дейін бәрін жеңдім...
Мен ешқашан бірінші орын алған емеспін.
Бір рет қана бірінші орын алуға тырысыңыз.
Бұл менің сериалдан бері көрген арманым.
Сауалнама нәтижелері қашан қол жетімді болады?
Жедел жаңалықтар және кітап-чан деп аталатын екі нәрсе бар.
Жедел жаңалықтар - ерте келген 100 ашықхат.
Бұл журнал шыққан күннен кейінгі күні шығады.
Хон-Чан көп келді.
Ашық хаттардың арасынан кездейсоқ мың дана шығарыңыз.
Оны компьютерге салыңыз-
Ең қызықтысы үшін қанша дауыс алдыңыз?
Екінші және үшінші үшін қанша дауыс болды?
Тіркелгендердің орташа жасына негізделген жас бойынша рейтинг
Гендерлік қатынас туралы толық ақпарат
Осы журнал үшін, шыққаннан кейін 4 күн
"КЕЛЕСІ!" шығарылған күннен кейін шамамен екі апта болады.
Екі «Шұғыл жаңалықтар» және «Хон-чан» эпизодтары бар.
Техникалық тұрғыдан айтсам, мен оны қайтадан қабылдаймын.
Жазушыларды үйрету Хон-чанның қолында
Сонымен, мен сізге соңғы жаңалықтарды айтайын ба?
Хон-Чан - бәрі де
Хон-Чанның бәрі болса, мен соңғы жаңалықтарды естісем де...
Мұның мағынасы жоқ, солай ма?
Жазушылар оқырмандардың реакциясын ерте білуі керек.
Мен оны келесі әзірлеу үшін пайдаланғым келеді...
Менің шығарғаным - шұғыл жаңалықтар.
Кейбір адамдар соңғы жаңалықтарды былай қойғанда, жаңалықтарды да тыңдамайды.
Маған бірінші орында тұрғанда ғана айтыңыз.
Онда шұғыл жаңалықтарды тыңдаудың қажеті жоқ...
А-а... жоқ, мен екі жағынан да қызықпын.
Гвуу…
Хахаха мен түсіндім.
Мен өте жақсы істей аламын деп ойлаймын, бірақ бұрын айтқанымдай...
Нақты ненің танымал болатынын білмеймін.
Нәтиже қандай болса да, дайын болыңыз.
Иә!
Нәтижелерді көруге әлі көп жол бар.
Ең дұрысы, келесі жұмыс туралы ойланып отырсыз.
Ах
Иә
Ал, мен сізге соңғы жаңалықтар болған кезде хабарласамын.
Хаа, сауалнама?
«КЕЛІСІ!» бағдарламасына қатысу қуанышы. ұшып кетті.
Мен жеңілдеп қалдым, өйткені бәрі жақсы болатын сияқты...
Акито (Шудзин)
Сіз орта мектепте оқып жүргенде қатар жаза аласыз, солай ма?
Иә?
Мен өз атымды қолдана аламын, бірақ қайсысы жақсы?
Серияланса, өлсем де істеймін.
Хаттори-сан, бірінші орынды жеңіп алсаңыз да...
Менің ойымша, олар ``Ақша мен даналық'' сериясын шығарады деп ойламаймын.
Иә?
Әй, енді ойлап қарасам, «келесі жұмыс»...
«КЕЛЕСІ!» ішінде бірінші орынды жеңіп алсаңыз, сериялау қалыпты жағдай
Сериализациясы дерлік шешілген Эйджиді бақылап отырсаңыз, тіпті жақсы.
Бірақ Хаттори мырза...
Біз мектепті бітіргеннен бері осыны ойлап келеміз деп ойламаймын.
Бірақ мен бірінші орынды жеңіп алған едім...
Уау!
Хаттори-санның көңілінен шығатын сериалға ат жасасам ғой!
Шынымен де... сонда, мүмкін, қайта қарайтын шығарсыз.
Егер сіз әлі де құлықсыз болсаңыз, жоғары тұрған адаммен сөйлесуге болады.
Ең жақсы
Менің мақсатым – оны 18 жасқа дейін анимеге айналдыру. Мен мұны істеуім керек.
Ах...
«КЕЛЕСІ!» деп айту дұрыс емес. бірінші эпизодта.
Үйге келе сала онымен жұмысты бастайық.
Ах!
«Бұл дүниенің бәрі ақшадан тұрады. Ақылды адамдар ақшаның күшімен жеңеді».
Соңғы жол осы жол.
Жарайды.
Ахаха
1-бөлім, 51-бет Бітті.
(Қабылданған дыбыс)
О? (Керемет) Әй, бұл Азудың электрондық поштасы.
Қарама
Азу, егер сізге бірдеңе керек болса, маған электрондық хат жіберіңіз.
Бүгін «NEXT!» фильмінің шығу күні болды.
О, түсіндім.
Бұл таңқаларлық, біз шығарылған күнін ұмытып, атқа қатты сіңіп кеттік.
Азу: «Ол «NEXT!» фильмінде ерекшеленді», - деді.
Азу-сан күткендей, сіз нәрселерді жақсы көресіз.
«Рахмет» деп жауап беру
Жарайды, екінші бөлімге көшейік.
Керемет, сен алтынмен жүзіп жүрсің бе?
Бұл тым көп емес пе?
Ештеңе емес, үшінші эпизодтағы ақшаны біреу алып кетеді.
Не дедің?
Хаттори мырза? «Шұғыл жаңалықтар», солай ма?
Иә, бұл Такаги.
Иә
Соңғы жаңалықтар №1? (Тамаша) О!
...Шу!
Бірақ сақтықты төмендетпеңіз, барлығыңызда 33 дауыс бар.
Ниизума-кун 31 дауысқа ие
2 дауыс айырмашылығы
Оның 26 19-ға айналу мүмкіндігі бар
Хаттори...
Жеңілсең серияға сараң боласың.
Жоқ, Эйдзи Ниидзума жеңіле алмайды.
Хон-чан үшін керісінше.
О
Хмм...
Хаа…
Әй, егер ол бірінші орында тұрса, «бұл дүние ақша мен даналық»
Оны серияға жеткізгіңіз келе ме?
Бұл белгіленген екен — онда бірдеңе дұрыс емес пе?
Егер сіз «NEXT!» бойынша 1-ші орынды жеңіп алсаңыз, оны сериялауды қарастырыңыз.
Жоқ, мен орта мектепке енді ғана түстім.
Бірақ олар мұны істегісі келмей ме?
Келесі, мына жігіт
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Олай болса, Хаттори мырзаға хабарласуым керек пе?
Айтыңызшы, бұл жаңа есім
«Ақша мен даналық» деп әлі айтпа.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Хаттори-сан, мен сені таң қалдырғым келеді.
Күткеніңізге рахмет
Сәлем (Акихито) Өтінемін.
Хон Чанның нәтижелері жаңа ғана шықты.
Хон Чанның рейтингі...
Ах...
3 орын
3 орын...
Бірінші орынға келмегені өкінішті.
3-орын бірінші жарияланым үшін тамаша.
1-орын 503 дауыспен Ниизумаға бұйырды
Эйдзи Ниизумаға жеңілді
Жоқ, жастан басқа.
Нийзума-кун
Сауалнамада бірінші орынды жеңіп алуыңызбен құттықтаймыз
Сауалнама дегеніміз не?
Тезука сыйлығының жеңімпаз жұмысы жарияланғанда мен оның екінші орынға шыққанын айттым.
Аа, мен мағынасын түсінбедім, сондықтан оны «иә» деп біріктірген болармын...
Кин!
Аа, біз сериал үшін тағы бір жақсы кейіпкер дизайнын ойлап табамыз деп ойлаймын.
Мүмкін мен осы басты кейіпкермен бірге барармын.
Дегенмен, алдын ала ескертемін —
Бұл бала сауалнама туралы ештеңе білудің қажеті жоқ.
Жаңа жұмысыңыздың атын әкелдіңіз ғой, солай ма?
Бұл жақсы емес! (Хаттори) Иә? Жоқ?
Хаттори мырза, мен күтіп тұрғанда.
Мен көптеген идеяларды ойлап таптым және осы идеяны қайта салуды шештім.
Шынымды айтсам,
1-ші орыннан 3-ші орынға түсіп қалғаным сонша, ыңғайсыз сөйлей алмай қалдым...
Мен талай рет айттым, бірақ 3-орын керемет.
Сонымен қатар, егер ол соншалықты сызылған болса ...
Сіз оны манга суретшісі ретінде жасай алмайсыз.
...Бірақ соңғы жаңалық жақсы болды.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бүгінге қалдырамыз ба?
Кешіріңіз
Акито (Шудзин)
Мен патша жолында жарысқым келеді (Акихито) Иә?
«Джекпен» қалай танымал болуға болады
Менің ойымша, бұл патша жолы болмаса, бұл жақсы емес.
Бірақ біз
Сіз маған патша жолына дайын емес екеніңізді анық айттыңыз.
Біз бұрынғыдай істей береміз...
«КЕЛЕСІ!» ойынында Эйджиге қарсы жеңіске жету үшін осы стратегияны ұстандым.
Бірақ мен жеңе алмадым
Эйджи 1000 дауыстың 503-ін жинады және жартысынан көбі оны қызықты деп есептеді.
10 адамның 2-і бұл манганы қызықты деп тапты
Бұл жақсы емес дегенді білдіре ме?
Егер сіз ақшаңыздың жартысын басынан лақтырып тастасаңыз, сіз ешқашан ұтпайсыз.
Эйджидің жұмысын көргенде мен оны тек сурет салуға шебер емес деп ойладым.
Автор арқылы көруге болады, дәлірек айтсақ, оның мықты тұлғасы шығады.
Аа, мен де солай ойладым. Мен өзімді қатты сезінемін.
Шуджин Акихито параметрлерді жасауда жақсы.
Қарапайым және бұрын-соңды болмаған.
Баптау Менің ойымша, сізде бар классикалық кейіпкермен мұны істеуге болады.
...Ол патша жолы болуы керек!
Ең жақсы
Корольдік жолы Бірінші болу қиын, өйткені сурет салатын адамдар көп.
Олай болса, зұлым жолдар тек құтылу болып табылады.
Біздің мақсатымыз Жапонияда бірінші орынға шығу.
Жаман жолдармен бірінші бола алмайсың.
Қайтадан бастайық.
Ах!
Мориёх қандай әдемі қала.
Не істеп жатырсың! Мұндай жерлерге қағаз қалдықтарын шашпаңыз!
Жоқ! (Акихито) Аа... Ах!
Эй, мен оны тез алып кетуім керек (Керемет) Уа... Эй!
♪～
～♪
О, сен мұнда "Джек" жасайсың ба?
Бұл Эйдзи Ниидзума ма?
Бұл Аджоки Юмекан болуы мүмкін бе?
Сіз біз туралы білесіз бе?
Келесі жолы «Шайқас және көшіру»
Армандасаң, қарсылас шығады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory